# Отчет по ИДЗ №4

### Вторая задача об Острове Сокровищ. Шайка пиратов под предводительством Джона Сильвера высадилась на берег Острова Сокровищ. Не смотря на добытую карту старого Флинта, местоположение сокровищ по-прежнему остается загадкой, поэтому искать клад приходится практически на ощупь. Так как Сильвер ходит на деревянной ноге, то самому бродить по джунглям ему не с руки. Джон Сильвер поделил остров на участки, а пиратов на небольшие группы. Каждой группе поручается искать клад на нескольких участках, а сам Сильвер ждет на берегу. Группа пиратов, обшарив одну часть острова, переходит к другой, еще необследованной части. Закончив поиски, пираты возвращаются к Сильверу и докладывают о результатах. Требуется создать многопоточное приложение с управляющим потоком, моделирующее действия Сильвера и пиратов. При решении использовать парадигму портфеля задач.

## Модель портфеля задач:

### Модель портфеля задач позволяет рабочим потокам выполнять задачи без прямого вмешательства управляющего потока. Задачи располагаются в некой структуре данных (например, в массиве), а затем потоки по очереди берут себе задачи из портфеля. Мьютексы используются для того, чтобы два потока не получали доступ к портфелю одновременно и не начинали выполнять одинаковые задачи.

### Остров представляет из себя квадрат со стороной длины n, разбитый на квадратики со стороной 1. m пиратских команд-потоков исследуют остров, получая его клетки из портфеля задач (в случайном порядке), и реагируя на их содержание.
### Клетки могут быть 4 типов:
### E - Empty - пусто. С командой не происходит ничего
### M - Money - деньги. Команда находит от 50 до 300 золотых монет.
### T - Trap - ловушка. Команда погибает в ловушке. Все золото, что у них было теряется.
### Исследовав весь остров, выжившие команды возвращаются на корабль и сдают полученное золото Сильверу.
### Мы же получаем информацию - сколько команд выжило, сколько из скольки золотых монет удалось вернуть на корабль.
### Если все погибают, то Сильвер остается без золотых монет
### В начале нужно ввести размер острова и количество команд


### Капитан Сильвер имеет в распоряжении несколько групп пиратов. Сильвер делит остров на несколько участков и отправляет группы пиратов на участки искать клад. После того как группа полностью исследовала участок, она отправляется на другой незанятый участок. Некоторые команды пиратов могут найти ловушку вместо сокровища, поэтому они умрут и не смогут вернуться к Сильверу. Все кто выжили, возвращаются и отдают деньги
